Next time,
Sa susunod,
want to go on a date with me?
gusto mo bang makipag-date sa akin?
A... A meetup?
Isang... Isang pagkikita?
Not a meetup. A date.
Hindi pagkikita. Isang date.
Next time, I also want to...
Sa susunod, gusto ko rin...
hang out with you just like today.
makasama ka tulad ngayon.
Oh, is that what you meant?
Ah, iyon ba ang ibig mong sabihin?
You had me worried for a second.
Pinag-alala mo ako kahit sandali.
Sure, I'm down.
Siyempre, bagsak na ako.
But why did you have to use the word "date"?
Pero bakit mo kinailangang gamitin ang salitang "date"?
Would it also be nice for you if I only did this with you?
Magiging maganda rin ba para sa iyo kung sa iyo ko lang ito gagawin?
I don't like it when you hang out with other friends by yourself.
Ayoko kapag kasama mo ang ibang mga kaibigan mo nang mag-isa.
And I also don't like it when you get close to other celebrities.
At ayoko rin kapag lumalapit ka sa ibang mga kilalang tao.
I only want to be the one closest to you.
Gusto ko lang maging yung taong pinakamalapit sa'yo.
I've also wondered if you've ever brought a girlfriend here before.
Naisip ko rin kung nakapagdala ka na ba ng girlfriend dito dati.
You've wondered?
Nagtaka ka ba?
That's even worse.
Mas malala pa iyon.
It's the absolute...
Ito ang ganap...
You feel bad about canceling our plans today, right?
Masama ang loob mo na kinansela ang mga plano natin ngayon, 'di ba?
Well...
Aba...
Yeah.
Oo.
That's why you came all this way to pick me up...
Kaya ka nga pumunta rito para sunduin ako...
Right?
Tama?
Yeah.
Oo.
That's right.
Tama iyan.
That's it.
Iyon lang.
Isn't this a date?
Hindi ba't date ito?
Then should we just start dating?
Kung ganoon, dapat na ba tayong magsimulang mag-date?
Huh?
Ha?
"Should we just start dating?"
"Simulan na ba natin ang pagde-date?"
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
What?
Ano?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Let's go home.
Umuwi na tayo.
Wait!
Teka!
Something's definitely up with you.
Siguradong may nangyayari sa'yo.
No, there isn't.
Hindi, wala.
I said it's nothing.
Sabi ko wala lang 'yun.
So...
Kaya...
Someone confessed their feelings to you?
May nagtapat na ba ng nararamdaman niya sa iyo?
It wasn't really a confession, more like...
Hindi naman talaga iyon pag-amin, parang...
a proposition?
isang panukala?
A proposition?
Isang panukala?
Let's just call it a confession.
Tawagin na lang natin itong isang pag-amin.
Fine, a confession.
Sige, isang pag-amin.
So what's the problem?
Kaya ano ang problema?
Because everything is a problem. Or is it a problem?
Dahil lahat ng bagay ay may problema. O problema ba ito?
If you like them, say yes.
Kung gusto mo sila, sabihin mong oo.
If you don't, say no. It's that simple.
Kung ayaw mo, tumanggi ka. Ganoon lang kasimple.
It's not that simple.
Hindi naman ganoon kasimple.
Then... when they confessed to you, were you happy or did you hate it?
Tapos... noong umamin sila sa'yo, masaya ka ba o kinaiinisan mo?
When they confessed?
Noong umamin sila?
There's your answer.
Ayan na ang sagot mo.
Huh?
Ha?
The confession was awkward,
Nakakahiya ang pag-amin,
but you don't dislike the person, right?
pero hindi mo naman siguro ayaw sa tao, 'di ba?
Wh-Why would you think that?
B-Bakit mo naman naisip 'yan?
Because if you disliked them, you wouldn't be agonizing over it like this.
Dahil kung ayaw mo sa kanila, hindi ka sana mahihirapan nang ganito.
That's true, but...
Totoo iyan, pero...
You... You're really something.
Ikaw... Ang galing mo talaga.
And here I thought it was something serious.
At dito ko naisip na seryoso pala ang isang bagay.
Come on, let's go home.
Tara, umuwi na tayo.
Hey.
Hoy.
Hmm?
Hmm?
You're older than me, right?
Mas matanda ka sa akin, 'di ba?
So? Is that why you're calling me "noona"?
Kaya ba? Kaya mo ba ako tinatawag na "noona"?
To attract someone older,
Para maakit ang isang taong mas matanda,
what should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
With older people, you just have to be direct.
Sa mga matatanda, kailangan mo lang maging diretso.
Direct?
Direkta?
Just play dumb and go for it.
Magpanggap ka na tanga at sige lang.
If they don't like it, they'll turn you down, right?
Kung ayaw nila, tatanggihan ka nila, 'di ba?
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
Are you in debt or something?
May utang ka ba o ano?
It's nothing like that.
Wala naman 'yung ganoon.
This is killing me.
Pinapatay ako nito.
What's going on with you two?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Why are you sending signals behind my back?
Bakit ka nagpapadala ng mga senyales sa likuran ko?
Me?
Ako?
See? There you go again.
Kita mo? Ayan na naman.
Something's definitely going on with you two, isn't there?
Siguradong may nangyayari sa inyong dalawa, 'di ba?
I said it's nothing.
Sabi ko wala lang 'yun.
- I was just with Soo-hyun... - With Soo-hyun?
- Kasama ko lang si Soo-hyun... - Kasama si Soo-hyun?
I didn't do anything.
Wala akong ginawa.
It's just one of those things.
Isa lang 'yan sa mga bagay na 'yan.
What kind of thing?
Anong klaseng bagay?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
Hey!
Hoy!
What?
Ano?
Are you two dating?
Nagde-date ba kayong dalawa?
What is he talking about?
Ano ba ang pinagsasabi niya?
Explain yourself!
Magpaliwanag ka!
No way. If Kim Young-woo hears about this,
Hindi pwede. Kung marinig ito ni Kim Young-woo,
the whole company will know.
malalaman ito ng buong kompanya.
What about me?
Paano naman ako?
I was just being a good listener to you.
Naging mabuting tagapakinig lang ako sa'yo.
What did I do to deserve this?
Ano ba ang nagawa ko para maranasan ko ito?
Nothing.
Wala.
You did nothing wrong.
Wala kang ginawang mali.
I hope you can resolve this as quickly as possible.
Sana ay malutas mo ito sa lalong madaling panahon.
Speaking of which, what's with Kim Young-woo these days?
Naku, ano ba ang nangyayari kay Kim Young-woo nitong mga nakaraang araw?
I don't know.
Hindi ko alam.
He's been sulking every day lately.
Nagmumukmok siya araw-araw nitong mga nakaraang araw.
Here.
Dito.
That's it. From now on, I'm not taking
Iyon lang. Mula ngayon, hindi na ako kukuha
anything you give me.
kahit anong ibigay mo sa akin.
Oh, really?
Ah, talaga?
Then all the stuff I've bought you until now,
Tapos lahat ng mga bagay na binili ko sa iyo hanggang ngayon,
are you going to spit it all out?
Iluluwa mo ba lahat?
Ah, come on, don't be like that.
Ah, sige na nga, huwag kang ganyan.
Sorry, I didn't know.
Pasensya na, hindi ko alam.
What?
Ano?
I didn't know you liked Soo-hyun.
Hindi ko alam na may gusto ka pala kay Soo-hyun.
I don't like her!
Ayoko sa kanya!
Then what's with this tantrum?
Kung ganoon, ano ang meron sa pag-aalburuto na ito?
No, I do. I like her a lot.
Hindi, gusto ko. Gustong-gusto ko siya.
You said you didn't before...
Sabi mo dati hindi mo ginawa...
So what?
Ano kaya?
The more time I spend with her, the more I like her.
Habang tumatagal ang oras na kasama ko siya, lalo ko siyang nagugustuhan.
That's how it is.
Ganoon talaga.
You spend time with someone, you naturally start to like them.
Kapag may kasama kang tao, natural lang na magugustuhan mo siya.
That's just how it works.
Ganoon lang talaga ang paggana nito.
What? So that's what this was all about?
Ano? So iyon pala ang lahat ng ito?
You should've just said so.
Dapat sinabi mo na lang.
Says the guy who ran out in the middle of our meal.
Sabi ng lalaking tumakbo palabas sa kalagitnaan ng aming pagkain.
That was because I didn't know.
Iyon ay dahil hindi ko alam.
So who confessed to you?
So sino ang umamin sa iyo?
Forget it. It's not Soo-hyun.
Kalimutan mo na. Hindi si Soo-hyun 'yan.
Is it someone I know?
Kakilala ko ba 'to?
It's not someone from our company, is it?
Hindi naman 'yan taga-kompanya natin, 'di ba?
Ah, who could it be?
Ah, sino kaya 'yon?
I think I know who it is.
Parang kilala ko na kung sino 'yon.
First, they're definitely younger than you.
Una, siguradong mas bata sila kaysa sa iyo.
Also, you,
Gayundin, ikaw,
seem to like people who are a bit childish.
parang gusto ang mga taong medyo parang bata.
Someone who's open with their feelings.
Isang taong bukas sa kanyang nararamdaman.
The type who acts without hesitation.
Yung tipong kumikilos nang walang pag-aalinlangan.
And knows how to be cute and charming.
At marunong maging cute at kaakit-akit.
For example...
Halimbawa...
someone like me.
isang taong katulad ko.
Hey! Hurry up and pack so we can leave.
Hoy! Bilisan mo na at mag-impake para makaalis na tayo.
So who is it?
Kaya sino ito?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
- Hurry up! - Hi everyone!
- Bilisan ninyo! - Kumusta sa lahat!
Huh?
Ha?
Moon Do-ha.
Moon Do-ha.
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
You didn't reply, so I came.
Hindi ka sumagot, kaya ako ang lumapit.
Reply?
Tugon?
What reply?
Anong tugon?
The one that Gu Jae-yeon is supposed to give me?
Yung dapat ibigay sa akin ni Gu Jae-yeon?
I get it now.
Naiintindihan ko na ngayon.
You two are up to something again.
May binabalak na naman kayong dalawa.
Right?
Tama?
Moon Do-ha.
Moon Do-ha.
Are you just going to ask me directly like that?
Tatanungin mo na lang ba ako nang diretso nang ganyan?
Why not?
Bakit hindi?
When else should I ask?
Kailan pa ako dapat magtanong?
Just staying as close "brothers"...
Nananatiling malapit lang bilang "magkapatid"...
That might be a bit difficult, don't you think?
Medyo mahirap siguro iyon, hindi ba?
I already want something more.
May gusto na naman ako.
I was confused too, honestly.
Naguluhan din ako, sa totoo lang.
But while I was waiting for your answer,
Pero habang hinihintay ko ang sagot mo,
I became more sure of my feelings.
Mas naging sigurado ako sa nararamdaman ko.
That thing you're "more sure of"...
Yung bagay na "mas sigurado" ka...
What does that mean...
Ano ang ibig sabihin niyan...
No, never mind.
Hindi, bale wala.
Go on, ask.
Sige, magtanong ka.
It's fine.
Ayos lang.
Stop agonizing over it and just date me.
Tigilan mo na ang pag-aalala diyan at makipag-date ka na lang sa akin.
Honestly, someone at my level... is a total catch, right?
Sa totoo lang, may isang taong kasing-level ko... talagang nakakainis, 'di ba?
I'm young and I make good money.
Bata pa ako at kumikita ako nang malaki.
I'm also talented.
Talentado rin ako.
We're in the same business, and I don't drink.
Pareho tayo ng negosyo, at hindi ako umiinom.
For you to say all this about yourself...
Para sabihin mo lahat ng ito tungkol sa sarili mo...
It's...
Ito ay...
What? Why are you smiling?
Ano? Bakit ka nakangiti?
And they say once you find someone cute, it's all over.
At sabi nga nila, kapag nakahanap ka ng taong maganda, tapos na ang lahat.
Don't tell me you think you're cute right now.
Huwag mong sabihing ang cute mo ngayon.
Hmm?
Hmm?
Am I not?
Hindi ba ako?
You're right.
Tama ka.
It's over. You're doomed.
Tapos na. Sigurado kang mapapahamak ka.
Too close.
Masyadong malapit.
Huh?
Ha?
I said [they're] too close.
Sabi ko [sila] ay masyadong malapit.
Should just throw away the members and quit?
Dapat na lang bang itapon ang mga miyembro at umalis?
No way.
Hindi pwede.
Moon Do-ha is only like that because he's been hurt a lot.
Ganito lang si Moon Do-ha dahil nasaktan na siya nang husto.
He really cares about his members.
Talagang may malasakit siya sa mga miyembro niya.
Well...
Aba...
They're all still young, so that's why.
Bata pa silang lahat, kaya ganoon.
It'll get better with time.
Gaganda rin ito sa paglipas ng panahon.
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
I think Gu Jae-yeon turned someone down.
Sa tingin ko may tinanggihan si Gu Jae-yeon.
Is that what happened?
Iyon ba ang nangyari?
It wasn't like that...
Hindi naman ganoon noon...
Hey! I guessed it right.
Hoy! Tama ang hula ko.
He hangs out with Moon Do-ha every day.
Araw-araw niyang kasama si Moon Do-ha.
Would someone in love do that?
Gagawin ba iyon ng isang taong umiibig?
It's nice that our Kim Young-woo is so open-minded.
Mabuti na lang at bukas ang isipan ng ating Kim Young-woo.
Huh?
Ha?
Was that a compliment?
Papuri ba iyon?
You're so dense.
Ang siksik mo naman.
Huh?
Ha?
Wasn't that a compliment?
Hindi ba't papuri iyon?
Manager.
Tagapamahala.
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Well... there's something I need to tell you, but it's a bit difficult to bring up.
May gusto sana akong sabihin sa iyo, pero medyo mahirap itong banggitin.
Mr. Gu.
Ginoong Gu.
I know you're a kind and sincere person.
Alam kong mabait at tapat kang tao.
But Do-ha is a kid who used to be all about work.
Pero si Do-ha ay isang batang dating puro trabaho ang nakalaan para sa kanya.
The CEO is very worried.
Labis na nag-aalala ang CEO.
Worried in what way...?
Nag-aalala sa anong paraan...?
Well... he used to be the kind of kid who'd just stay in his dorm after work.
Dati naman, siya 'yung tipo ng batang nagtatambay lang sa dorm pagkatapos ng trabaho.
Now he's always running off somewhere in his free time.
Ngayon ay palagi na siyang tumatakas kung saan-saan kapag libre ang oras niya.
He's been going out more at night, too.
Mas madalas na rin siyang lumalabas kapag gabi.
I see the CEO is quite concerned.
Nakikita kong medyo nag-aalala ang CEO.
I understand what you mean.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
But Do-ha...
Pero Do-ha...
He's brightened up a lot since meeting you, Mr. Gu.
Malaki ang naging sigla niya simula nang makilala ka namin, Mr. Gu.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob 'yan.
(Incoming call from Moon Do-ha)
(Papasok na tawag mula kay Moon Do-ha)
There's no shoot today.
Walang shooting ngayon.
Are you asleep already?
Tulog ka na ba?
Do-ha, go get changed.
Do-ha, magpalit ka na.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
"My schedule is set."
"Nakatakda na ang iskedyul ko."
"I'm going to be very busy for a while."
"Magiging abala ako nang ilang panahon."
"I'll be focusing on work from now on."
"Magfo-focus na ako sa trabaho simula ngayon."
Is Gu Jae-yeon that busy lately?
Ganoon ba ka-busy si Gu Jae-yeon nitong mga nakaraang araw?
Yeah, he also took on a new project.
Oo, kumuha rin siya ng bagong proyekto.
He's also working as a martial arts director.
Nagtatrabaho rin siya bilang direktor ng martial arts.
Busier than an idol.
Mas abala pa sa isang idolo.
So where is he now?
Kaya nasaan siya ngayon?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I'm waiting for Gu Jae-yeon, what does it look like?
Hinihintay ko si Gu Jae-yeon, ano kaya ang hitsura nito?
Isn't Moon Do-ha a very busy man?
Hindi ba't napaka-busy na tao ni Moon Do-ha?
That's what I'm saying.
Iyan ang sinasabi ko.
No, I'm swamped. So why isn't he coming out?
Hindi, lubog na lubog ako. Bakit hindi pa siya lumalabas?
Gu Jae-yeon!
Gu Jae-yeon!
Hyung.
Hyung.
Yeah?
Oo?
Am I annoying?
Nakakainis ba ako?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Am I the kind of person who gets on people's nerves?
Ako ba yung tipo ng tao na madaling makainis ng tao?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
It's the same thing.
Pareho lang naman.
Am I not charming?
Hindi ba ako kaakit-akit?
Same difference. You're charming.
Pareho lang ang pagkakaiba. Ang ganda mo.
Why isn't he answering his phone...?
Bakit hindi niya sinasagot ang telepono niya...?
"My schedule is set.
"Nakatakda na ang iskedyul ko.
I'm going to be very busy for a while.
Magiging abala ako nang ilang panahon.
I'll be focusing on work from now on."
Magfo-focus na ako sa trabaho simula ngayon."
What does this sound like to you guys?
Ano ang pakiramdam ninyo rito?
It doesn't look good.
Hindi maganda ang itsura.
So he's rejecting me?
Kaya ba niya ako tinatanggihan?
Yeah, looks like it.
Oo, mukhang ganoon.
No, but if he was going to reject me, he should've just said so.
Hindi, pero kung tatanggihan niya ako, dapat sinabi na lang niya.
Why bring up work?
Bakit ba kailangang pag-usapan ang trabaho?
Isn't this just his way of letting you down easy?
Hindi ba't paraan lang niya ito para pabayaan ka nang madali?
Especially that period.
Lalo na noong panahong iyon.
That period is a little...
Medyo matagal ang panahong iyon...
Yeah, the period.
Oo, ang tagal.
If that's what he meant, he should've used like, three of them.
Kung iyon ang ibig niyang sabihin, dapat ay tatlo na lang ang ginamit niya.
But there's only one.
Pero isa lang.
Hyung, what's your take?
Hyung, ano ang masasabi mo?
Well...
Aba...
I'm not so sure.
Hindi ako sigurado.
I change my mind.
Magbabago ang isip ko.
It sounds like he really means to focus on work.
Parang gusto niya talagang mag-focus sa trabaho.
Right? He must actually be busy.
Tama? Siguro nga busy talaga siya.
Yeah, he must be.
Oo, dapat nga.
Why would he beat around the bush and be confusing?
Bakit naman siya magpapaligoy- ligoy at manggugulo?
It seems he's genuinely busy.
Mukhang busy talaga siya.
Speaking of which, I haven't seen Moon Do-ha around lately.
Naku, matagal ko nang hindi nakikita si Moon Do-ha.
I know, right? We used to see him every day.
Alam ko, 'di ba? Dati naman namin siyang nakikita araw-araw.
He said he's busy?
Sabi niya busy siya?
Oh, well...
Ah, sige...
Right. He is an idol, after all.
Tama. Isa siyang idolo, kung tutuusin.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
To get some water.
Para kumuha ng tubig.
I'll get it for you.
Kukunin ko ito para sa iyo.
Why would you get it for me?
Bakit mo naman kukunin 'yan para sa akin?
What? I can get it for you, can't I?
Ano? Kunin ko 'yan para sa'yo, 'di ba?
She left without even looking back.
Umalis siya nang hindi man lang lumilingon.
Do you like Soo-hyun that much?
Ganun mo ba kamahal si Soo-hyun?
Yeah, she's so cool.
Oo, ang astig niya.
She's the best perk of working at this company.
Siya ang pinakamagandang benepisyo ng pagtatrabaho sa kompanyang ito.
(Moon Do-ha)
(Moon Do-ha)
I told him not to contact me.
Sinabihan ko siyang huwag akong kontakin.
What is he doing...?
Ano ang ginagawa niya...?
Hyung, aren't you watching this?
Hyung, hindi mo ba ito pinapanood?
What?
Ano?
Lots of viewers are leaving comments.
Maraming manonood ang nag-iiwan ng mga komento.
Everyone must have tuned in because they're excited for today's guest.
Siguradong nakinig ang lahat dahil nasasabik sila para sa bisita ngayon.
Alright, today, we've invited a special guest.
Sige, ngayon, inimbitahan natin ang isang espesyal na panauhin.
Let's introduce our guest now.
Ipakilala natin ang ating panauhin ngayon.
Hello, everyone. I'm Moon Do-ha.
Magandang araw sa lahat. Ako si Moon Do-ha.
Mr. Moon, it's been a while.
Ginoong Moon, matagal na po.
You've been busy, haven't you?
Naging abala ka, 'di ba?
Yes, I've been swamped.
Oo, nalunod na ako.
To be specific,
Para maging tiyak,
what and where have you been working on?
ano at saan ka nagtatrabaho?
A lot of our viewers are very curious.
Marami sa ating mga manonood ang talagang interesado.
Well...
Aba...
I've been working hard on set, of course.
Siyempre, nagsusumikap ako sa set.
So, Mr. Moon,
Kaya, Ginoong Moon,
what do you usually do when you take a break?
ano ang karaniwan mong ginagawa kapag nagpapahinga ka?
Well... I'll read my script,
Aba... Babasahin ko ang script ko,
practice my dance moves so I don't get rusty,
Magpraktis ng mga galaw ko sa pagsasayaw para hindi ako kalawangin,
and rest like that.
at magpahinga nang ganoon.
Oh, come on, don't say that.
Naku, sige na, huwag mong sabihin 'yan.
What does Mr. Moon do when he's resting?
Ano ang ginagawa ni Ginoong Moon kapag siya ay nagpapahinga?
Be honest and tell us.
Maging tapat ka at sabihin mo sa amin.
But...
Pero...
I don't really have much experience with things outside of work.
Wala talaga akong gaanong karanasan sa mga bagay-bagay maliban sa trabaho.
Ah, wait.
Ah, teka.
Basketball. It's pretty fun.
Basketbol. Medyo masaya.
I played basketball on my day off recently,
Naglaro ako ng basketball noong day off ko kamakailan lang,
and I really enjoyed it.
at talagang nasiyahan ako.
Ah, to be young.
Ah, ang maging bata.
Are you good at basketball, Mr. Moon?
Magaling ka ba mag-basketball, Ginoong Moon?
I love basketball, too.
Mahilig din ako sa basketball.
No, it's not me.
Hindi, hindi ako 'yon.
It's because Mr. Gu Jae-yeon likes it.
Dahil gusto ito ni Mr. Gu Jae-yeon.
I played with Mr. Gu Jae-yeon.
Nakipaglaro ako kay Mr. Gu Jae-yeon.
Ah, Mr. Gu Jae-yeon. You mean the one who...
Ah, Ginoong Gu Jae-yeon. Ang ibig mong sabihin ay yung taong...
He's your martial arts instructor, right?
Siya ang instruktor mo sa martial arts, 'di ba?
Yes.
Oo.
Ah, one moment. Our writer is telling me...
Ah, sandali lang. Sinasabi sa akin ng ating manunulat...
A phone call? Uh, excuse me,
Tawag sa telepono? Uh, pasensya na,
can we get Mr. Gu Jae-yeon on the phone right now?
Maaari ba nating tawagan si Mr. Gu Jae-yeon ngayon din?
Yes, hurry!
Oo, bilisan mo!
We can do that right this second?
Magagawa ba natin iyan ngayon din?
(Moon Do-ha)
(Moon Do-ha)
"Match Play Re-edited Version" (Episode 5)
"Muling Inedit na Bersyon ng Match Play" (Episode 5)